# Назва проєкту - Rent_car

Це веб-додаток для пошуку автомобілів з можливістю додавання до списку обраних.Користувач може шукати автомобілі за різними критеріями, додавати їх до списку обраних та переглядати докладні дані про кожен автомобіль. Для розробки використовувалась мова програмування Javascript. Фреймоворк, що використовувався - Redux. База даних створена за допомогою Mokapi.io.

## Запуск проєкту

Ось кілька кроків для запуску проєкту на вашому пристрої:

1. Клонуйте репозиторій: `git clone https://github.com/vdbeast/Rent_car.git`
2. Встановіть залежності: `npm install`
3. Запустіть сервер: `npm start`

## Структура проєкту

База даних створена в Mockapi з наступними полями: id, year, make, model, type, img, description, fuelConsumption, engineSize, accessories, functionalities, rentalPrice, rentalCompany, address, rentalConditions, mileage.
Щодо фронтенд-частини. Файли в папці src/ створені для вихідного коду, public/ - для статичних ресурсів.

## Активні сервіси та API:

Axios: Використовується для здійснення HTTP-запитів до сервера та обміну даними з віддаленим API. За його допомогою отримуємо та надсилаємо дані для оновлення, створення або видалення об'єктів у відповідній базі даних.

## Взаємодія та Запити:

Отримання Каталогу: Використовується Axios для запиту каталогу автомобілів з віддаленого сервера за допомогою методу GET. Отримані дані обробляються та відображаються на сторінці каталогу.

Взаємодія з зображеннями: Зображення автомобілів зберігаються в хмарному сховищі, а їх посилання додаються до відповідних об'єктів в базі даних для використання на сайті.

Інформація, яку ми отримуємо від зовнішніх сервісів, містить дані про автомобілі, включаючи зображення, модель, рік випуску, адресу та іншу характеристику.

## Обмеження та Важливі Параметри:

Оскільки дані про автомобілі оновлюються регулярно, зображення та інші дані можуть бути піддані змінам з часом. Рекомендується періодично оновлювати дані, щоб мати актуальну інформацію.

## Команди для розробки

Ось кілька команд, які можна використати для розробки:

- `npm start` - запуск сервера розробки
- `npm test` - запуск тестів

## Контактна інформація

Якщо у вас є питання або пропозиції, зв'яжіться з нами:

- Email: vladimirdrobotun1994@gmail.com
- GitHub: [vdbeast](https://github.com/vdbeast)
